好的，所以这段视频是关于iPhone 11，iPhone 11 pro的大男孩
昂贵的版本，感觉像明年的占位符
型号是非常注重相机的产品，我将分两个部分进行介绍
改天的视频，我想谈谈690
九美元的iPhone 11我认为这是苹果最有趣的产品
已在过去两年推出，所以这不是规格
超级无聊，它与我认为的上一代手机是同一款手机
只需第二个摄像头即可成为一个刷新型号，但价格标签为$ 6.99，
非常有趣，因为在这个价格点上，他们实际上已经离开了
桌上有数十亿美元，所以这是我们最近看到的东西
全球销售的前十大智能手机型号的销售数据
2019年上半年，因此该图表从上至下都卖得最好
手机排在最畅销手机的第十位，而该榜首的是iPhone 10
我们那是一部售价为749美元的手机
我们基本上有五十个，但如果那部手机的售价降低了一美元，例如
客户购买苹果只便宜1美元，就可以赚到26
指出今年iPhone 11的售价减少了900万美元
6.99美元，比上年便宜50美元，如果您购买50美元，
美元，再乘以超过13亿美元的销售额
苹果现在愿意留在桌上的美元显然是这个数字
将会受到运营商补贴的影响，但要点是
这就是金钱，而且只有六个月的销售数字，就像您去购买
一年中的过程就像是谁知道那是多少
苹果愿意在有意的情况下降低手机价格，
只是把那笔钱留在桌子上，即使苹果是超级富豪
公司十亿美元对他们来说仍然是很多钱，尤其是在市场中
这里的百分比增加这里的百分比损失很大
人们会注意这些东西，这会影响苹果的股价，
十亿美元有一个重大的商业决策，我认为我们
看到这里有两个因素在起作用
我认为苹果终于感觉到了数字
市场压力，这就像是一家公司，如果您考虑一下苹果的情况
在其他公司发行$ 300的那些年里做的事情
像苹果那样的旗舰杀手级苹果热潮这就是我千美元的iPhone 10
苹果公司很少屈服于市场压力，但也许就是如此
便宜的三星手机可能就像小米的便宜手机一样
也许我不知道oneplus或像素的三个设备最终陷入困境
皮肤没关系，但我认为市场压力终于得到了解决
进入苹果的脑海，他们降低了价格，因为他们觉得自己不得不
但第二个更重要的原因，我认为他们降低了这个价格
电话是因为苹果现在处于不同的阶段，它们不再
依靠他们的iPhone收入来保持盈利，他们不需要赚钱
从手机上赚了很多钱，因为他们的服务收入仅仅是
增长如此之快，对于拥有苹果公司的分析师来说，这实际上是非常令人惊讶的
音乐苹果游戏苹果新闻苹果电视之类的iCloud存储设备有很多
Apple向人们销售的服务，以及滚雪球运动的最佳方法是什么
这些服务带来的收入会比iPhone便宜，因此您肯定会损失10亿美元
美元的iPhone收入，但随着您吸引了更大的受众群体，
便宜的手机，您赚回来的钱可能是
服务，现在当消费者正在关注中端市场时，我猜
中档是相对的，但是如果您查看该700美元的价格点，则现在有一个
如果价格不菲，Apple现在将其非常有吸引力的产品与iPhone 11结合使用
如果那七百美元的价格标签有点感觉仍然不舒服
去年的iPhone 10陡峭是600美元，我认为这是
实际上这是一个相当不错的价值，我实际上是很少的人之一
去年没有在10r上撕裂的人
但我实际上认为这是一笔可观的金钱体验，
今年的价值甚至更高，但这基本上就是这部影片所讲的
我很高兴看到Apple如何将其作为下一步行动
他们有这些便宜的手机，显然他们的整个产品线都不是超级
便宜，但事实上，他们降低了这一点，这意味着
非常重要的，希望你们喜欢的话都喜欢这个视频
潜艇有你喜欢的东西吗，下一个再见
时间